---Com quem estou falando? por gentileza = 
---O que está ocorrendo? = 
---O seu endereço é .... 
---Qual a cor da Casa? =  
---Qual o tipo de portão? = 
---Qual a Cor do muro? =  
---Fica próximo de que? Por gentileza = 
---Qual o telefone para contato? = 
---Melhor de manhã ou a tarde? = 
    
---Possui alguém do grupo de risco ou com covid19 na residência? = 
---Possui alguém maior de 18 anos na residência? = 

---Seria possível para o senhor no dia    / 

---Senhor(a) caso seja constatado que o problema foi causado por mau uso, a visita terá o custo de R$40,00 (Por exemplo, casos em que o aparelho foi desconfigurado, a fibra foi rompida dentro do terreno, problema é com os aparelhos pessoais ou cabos trocados etc...).
Não estou afirmando que será cobrado, apenas informando a possibilidade, como é passado para TODOS os clientes.
 
------DADOS TECNICOS!---
---Sinal atena: 
---CCQ: 
---Foi reiniciado fonte POE: 
---Foi reiniciado roteador: 
---Tem horario especifico que ocorre: 
